好刚刚我们给大家把这个提示词它的组成
然后呢
我们在使用过程中的一些什么一些使用场景
也都给大家去介绍了一下啊
接下来我们来看一下
就是即使我们的一些应用哎
也给大家来看一下啊
就是第一个呢我们可以用这个提示时
帮我们去生成相关的一些数据啊
然后比方说你看LM
具有生成连贯文本的一个强大能力呃
使用有效的提示词策略
可以引导模型产生更好
更一致和更真实的一个响应
那么LMS还可以特别有用的去生成数据
对于运行各种实验和评估是非常有用的
比如我们可以使用它为情感分类器生成什么
生成快速样本
比方说下面的啊
我们这里有一个提词
生成十个情感分析的范例
示例呢被归类为正面或者负面
生成两个负面
八个正面
那么使用以下格式来把它输出出来来
这个呢是我们的一个提示词
然后呢对应的我们让它输出来
当这个输出呢我们可以呢
用我们的代码
哎用我们代码
然后我们来看一下
好这边呢就生成出来了对吧
按照我们这种格式哎
Q这家餐厅服务非常差
我绝对不会带来了
那么是负面的
昨晚的电影令人失望
毫无亮点
负面的今天天气真好
正面的朋友生活你会非常清晰
太喜欢了
正面的对吧
重要项目很有成就感
书这本书真很好看对吧
咖啡馆很温馨
周末去趟海
海边心情很好对吧
认可然后美味对吧
那这个呢就是我们可以干嘛呢
可以通过呃用提示词帮我们去生成一些什么
生成一些内容哎
生成一些内容
这是第一个
第二个的话
那么我们还可以干嘛呢
就是呃甚至我们代码你看将注释转换成代码
还可以使用这些大模型语言预言代码
预言代码的这个代码生成
能够将注释转换成我们代码
你看这一块就是呃用代码生成
创建一个电影名称列表
创建这些电影的评分列表
然后组合他们
并创建一个包含十部电影评分及其评级
的一个竞争对象
然后呢就是输出结果
然后呢这是我们下面这个代码对吧
然后呢你看这个用代码去生成
那么我们这块呢就可以
同样的把这个呢来改一下
这个呢我们这块不太好
我们直接
拉过来用代码去生成
用的用
呃生成
生成Python代码满足如下的要求对吧
那我们呢来看一下
看能不能得到我们所需要的啊
嗯也就是我们呢给到这个给到什么
给到这个代码
给到我们这个大模型
然后呢去满足什么
得到我们满足我们要求的这样的一个信息对吧
你看这一块是我们PON代码import
这是我们的信息
创建我们的列表
然后呢评分
然后呢创建对象
然后输出对吧
这是我们的这这个代码信息
然后呢我们呢就可以来测试一下
而在这里面我们
把下面这一块去掉
然后呢我们来执行看一下啊
好你看这边对吧
得到这个信息
你看输出的是我们Python
然后名称电影的名称
评分名称评分教父嘛对吧
然后评分名称哎
这边是不是就满足我们的一个要求了对吧
也就是我们可以呢借助这个提示词
然后呢去得到什么
得到我们在实际开发过程中
我们所需要的这些代码对吧
这些代码
那么呢也是能够提高我们的一个开发效率啊
非常有帮助的
当然了还有呢我们可以干嘛呢
像MYSQL查询语句的生成对吧
除了上面的基本的代码示例生成外
我们还可以呢使用模型生成其他的引用代码
比如我们创建跟测试MYSQL查询
假如我们有这样一个数据集
里面包含的有相关信息对吧
你看我们这一个DEPARDEPARTMENT表
就是我们的这种部门表
然后呢有相关的这种列
像我们的部门的id啊
部门名称
然后有学生
学生呢
有学生ID学生名称
还有关联这个部门编号
那么然后呢可以干嘛呢
就是为计算机科学系的所有学生
创建一个MYSQL的查询
那这个呢是我们的索引里面对吧
在我们这个PMENT里面
我们可以这么去做
然后的话那么与之对应的呢
我们就可以在这个案例里面
我们把它改一下对吧
我们有这两张表
然后呢让他帮我们去生成相关的一个SQL语句
那可以看到你看selector student
Student name
然后student表
然后呢呃inner join left
然部门表对吧
然后做相关的一个条件的一个判断对吧
条件的一个判断在这里面好
那这个呢是不是也OK对吧也OK
所以在我们所有讲这个其实值里面
它其实我们掌握了这个提示词
它的相关的用法之后
那么在我们的日常生活中
其实呢有很多的场景我们都可以干嘛
都可以让它帮助我们去快速的去解决
各种各样的一些问题对吧
哎就是这块
当然我们在这个提示工程里面啊
我们呢会实战里面会通过具体的案例
然后呢给大家呢去详细去介绍一下啊
让我们的这实际的一个开发工作
跟我们这个大模型的一些集合
能够更加的紧密一些
哎紧密一些啊
好这个是我们所讲的提示词的一些应用
那么呢给大家快速的去介绍了一下啊